저작권 : 윙박스 성인클럽
(WingBox Adult Club)
만든이 : naoppazoa@yahoo.co.jp
수 정 : min9956@paran.com
본 자막의 무단유출을 금지합니다.
하고 싶은 밤
마누라, 엄마, 며느리의 신음
형부와 하고 싶어하는 동생
이거 당신이 샀어요?
뭐?...
응 응
감기약
어 그래요 그 약국에 갔었구나
방해되네 이거
어라 미안해요
오줌이라도 싸고 올까
골프 스윙이나 할까
당신 그만둬요~ 정원에 가서 해요
걱정한데로 생리가 오지 않아요
안에다 싸거나 그러진 않았죠?
지금껀 거짓말이었어요~
생리는 잘 했답니다
'바카야로~' (이런~~)
'오빠의 아기를 낳고 싶어'
벌써 그만 뒀어요?
역시 추워
히라누마상~
아 네~ 죄송해요~ 그럼 부탁드려요
춥죠?
그렇네요. 그래도 바람이 안 불면요. 차 안은 따듯하니까
기다리셨어요?
자 갑시다
/ 네 부탁해요
데릴러 오게해서 진짜 미안해요!
아니 전혀~ 갑시다
언니 외출했어요
생리 안한다는건 농담이지?
그래도 오빠의 아이를 낳고 싶은 마음은 진짜에요
자 낳게 해주지
낳게 해줘
그렇게 해주마
오빠 하고 싶어요. 해줘요
아~
제 방에서 해요
언제나 단단하네요~
오빠 멋있어요
언니 저녁때까지 오지 않죠?
응 6시 지나서야 올꺼야
나도 빨게 해줘
같이 빨자
자 집어 넣는다 이 자세로 넣어줄께
이 자세로 넣어주세요
오빠 들어가 있는게 보여요
좋아해요~~
오빠 좋아해요, 진짜 좋아해요
오빠 좋아한다고 말해줘요
좋아해
오빠 사랑한다고 말해줘요
사랑해
나도 좋아해요, 사랑해요
오빠 사랑해요
사랑해요
오빠 사랑한다고 말해줘
사랑해
오빠~
아키꼬
/ 오빠~
섹스가 좋냐? 오빠가 좋냐?
물론 오빠가 좋지
섹스도 좋고 나도 좋다는 거냐?
응
자 싸게 해줘
질러줘요 아기 낳을꺼니까
봐 봐~ 단단하지~
오빠 사랑해요
오빠 좋아해
나도야
오빠 사랑해요
오빠 너무 좋아해요~~
아~ 싼다~~
오빠 사랑해요~~~
오빠 미안해요 집어줘요
오빠가 닦아줘~~
우리 또 섹스 해 버렸네
아이를 낳을수는 없지
피곤해 졌어~
따르르릉~~~
네~ 코이즈미상. 갑자기 왠일이세요? 잠시만 기다리세요
남자친구지?
남자친구가 밑에 있어...어떻게 하지?
한번 더 하자
좋아요. 바로 넣어주세요
끝날때까지 기다리게 해
그렇게 할께요
아키꼬
/ 오빠~
오빠~
오빠 좋아해요~ 사랑해요~
나도 좋아해~
오빠 사랑해요
나도 사랑해
그 놈을 이 방에 들여 보내는거냐?
안돼요?
안돼요~ 사두르지 않으면 안돼니까
뭐야 그거?
꼬추냄새를 없애야죠
뭐라구?
고이즈미상 미안하지만 뒷문으로 오세요
알았어
이리 오세요
방으로 가요
뭐 했어?
혼자서 하고 있었어요
무슨 상상을 하며 하냐?
고이즈미상의 커다란 꼬추를 집어 넣는 거
역시~
보@냄새가 조금 나는데?
뭐 하러 왔어요?
집어 넣고 싶어서 왔지
넣어줘요
자세가 죽여요
아주 야해요
(꼬추를) 빼지 말고 이 쪽으로 돌려
커다란 꼬추가 들어가 있는게 보여요
가요~~
멈춰요~~
섹스는 최요야~
어때요? 만족했어요?
응 만족했어
뭐 하냐?
지금 테레비 봐요
가도 될까? 간다
되기는 해도
자 간다. 갈께
지금은 안돼요 조금 후에
언니 남편이지?
어떻게 알아요?
저 빙신년~
뭐 하러 왔어?
한판 하러 왔다고 말 했잖아
하고 도망가는 남자
또 올께
하러 올꺼지?
그 놈 아직도 있냐?
바카야로(병신시끼) 스케베(밝히는 사람)
빨아줘요~
여보~
여보~~
여보~ 가끔 이렇게 당하는 것도 괜찮죠?
그만 딱딱하게 서 버렸다
너무 좋아~ 너무 좋아요~~
좋아요~ 당신 너무 좋아요~~
여보~~~
여보~ 움직이지 말아요~
제가 하게 해 주세요
여보 저~ 갈 것 같아요~~~
가 버렸어요~~
대단하네 오랜만에.. 왜 그래?
왜 그런지 모르겠는데,, 하고 싶어 졌어요
기다리게 해서 죄송해요
코이즈미상, 여기는 제 언니 부부에요
자기 소개 하겠습니다
코이즈미 젠조우라고 합니다
잘 부탁 드립니다
아뇨 저희가 부탁 드려야죠
오늘은 약혼을 알리러?
에? 사귀는걸 인사드리러
그래? 결혼의 보고라고 생각 했는데
아키꼬, 맥주
여보
아키꼬
/ 고맙습니다
언니
/ 고마워
자 그럼 서로 부탁하는 의미로 건배하죠
/ 건배~~
무슨일을 하고 있나요?
극단에서 배우를 하고 있습니다
뭔가 멋있네요. 극단 배우는 가끔 테레비에도 나오고 그러나요?
네 가끔이요
그래요?
자 드세요~~ 아무것도 없어도
아키꼬
아니 여보! 왜 그래요?
잠깐 죄송해요
죄송해요. 아무것도 없어도 자 드세요
술 잘 하시죠?
뭐가 이상해?
질투하고 있군요~
출신은 어디에요?
네 저는 토야마에요
누님은?
저는 군마에요 시골에다가 대나무만 잔뜩 있는곳이에요
제가 더 시골이네요~
그래요?
그 놈의 어디가 좋아?
배우? 평생 가난뱅이로 지낼꺼다
맘에 안들어
그런 놈 어디가 좋아?
뭐 하는 걸까요 둘이서
/ 아 네.
/ 죄송하네요
돌아가
아키꼬~
죄송해요 코이즈미상
영화 배역 정해졌어요
여보~ 감기가 다시 들었나요?
그런것 같아
죄송합니다
/ 실례에요
자기 방 보고 싶어
안내해드려
네~
둘이 보고 오세요
그럴까 그럼
여보, 좋은 인상이네요
그래도 빠박은 놀랬어요
정력이 죽이겠어요
이걸로 여기에 들어온게 두번째군
언니 남편이 갈구드라
알아
하고 싶어. 하자
잠깐 씻고 올께
괜찮아
안돼 지저분해
빨리 싸
언니 남편, 우리가 하는 줄 알겠지?
아마도
언니 남편은 날 싫어하지?
어떻게 알아?
태도를 보면 알지. 그놈 너한테 반했지?
잘도 아네
맞춰서 놀랬지?
너랑 그놈이랑 그렇고 그런 사이지? 틀림 없어
지금 둘이 빠져 나와서 한판 했지?
맞췄지? 보@에 그놈의 꼬추 냄새가 나
코이즈미상은 그 사람이 싫어요?
응. 죽여버리고 싶어
언니 남편한테 잘 부탁한다고 말해줘
옆집 남편과 하고 하고 싶은 밤
남편이 일주일 전부터 해외 출장으로 집을 비웠다
근면성실하고 유수한 남편
남편이 있을때는 느낄수 없는 이 허무함
아~ 왠지 엄청나게 섹스가 하고 싶다
건장하게 서 버린 꼬추를 내 가랑이 사이에 집어 넣고 싶어
남자와 섹스를 하고 싶어. 하고 싶어서 미치겠어
아~ 하고 싶어 섹스 섹스~~
저 야마자키에요. 2층을 봐 주시겠어요?
나까모리상, 나오시길 쭉 기다렸어요
부인 괜찮으세요?
응, 걱정 없어
지금 아무도 없어요
오지 않으실래요?
알겠어, 5분후에 갈께
행복해요, 기다릴께요
앗, 부인 오시는것 같아요
다녀왔어요
/ 어서와
들어오세요
남편은?
항상 그렇듯 싱가폴에 출장이에요
언제 돌아와요?
내일 모래요
부인께서 다음달에 출산이죠?
응
들어와
나까모리상
뒤로 넣어 줄까?
죄송해요. 받을께요
네~ 왠일이세요. 지금 어디세요?
그래도 되는데, 네, 네. 알겠습니다
그럼 기다리겠습니다
조심히 오세요
죄송해요,
시어머니가 역 앞에 도착했데요
죄송해요, 금방 올꺼에요
쌀건 싸게 해줘
나까모리상
그럼..부인...
네~~
어떻게 하든 하고 싶은 밤
여자도 남자를 원해서 미칠것 같은 밤이 있다
당하고 싶은 밤도 있다
하는게 아니라 당하는 것이다
여자의 보@는 남자의 자@를 위해 있고
남자의 자@는 여자의 보@를 위해 있다
집어 넣고 싶어서 미칠것 같은 밤
당하고 싶어서 미칠것 같은 밤
빨리 와
잠시만 기다려
(섹스중에는 대화가 없습니다~)
코를 골고 있는것은 마누라의 언니
사정상 일주일 전부터 잠자리를 같이하게 되었다
당연 마누라와의 섹스는 한번도 없었다
결국 참을 수가 없어서,
저녁식사때 컵에 약을 넣어 언니에게 먹였다
지금 언니는 혼수상태로 아침까지 자게 될 것이다
그래도 참 시끄러운 코골이다
세어보니 일주일만의 마누라와의 섹스
활활 타올랐다~~ 스릴 만점의 섹스였습니다
특별수록
당하고 싶은 밤
엄마와 딸
난 지금 좋아서 미칠것 같은 사람이 있다
담임의 아사누마 선생님이다
나는 선생님한테 당하는 자신을 상상하며 자위행위를 한다
선생님과 나는 서로를 쳐다본다
선생님의 입술이 내 입 안으로 들어온다
선생님이 커다란 꼬추를 꺼낸다
내 안에다가 집어 넣는다
아~ 선생님 좋아해요~
가요 가요~~ 아~
이불 깔게요
타카기상
/ 유꼬
(타카기상 / 유꼬/ 좋아요만 아시면 될 듯~~)
이쪽으로 돌아
위로 올라와
어라~ 뭐야 너?
아저씨한테 이르면 용서 안해!
(어떤 아저씨를 말하는 건지...)
그러겠죠
아저씨 질투심이 엄청나니까
죽일지도 몰라요
휴~ 또 하나 완성이네요~